# Онлайн кинотеатр Cinemax

## О проекте

Мобильное приложение для просмотра видео, нацеленное на удобство пользователя. Cinemax предлагает рекомендательную систему и систему поиска похожих фильмов, удобный поиск по категориям.

## Технологии и особенности

- **Регистрация и авторизация**: Реализована система регистрации и авторизации пользователей с использованием JWT-токенов для обеспечения безопасности.
- **Рекомендательная система**: Индивидуальные рекомендации для каждого пользователя на основе его предпочтений.
- **Поиск**: Возможность поиска фильмов по жанрам и названию.
- **Оценка фильмов**: Пользователи могут оценивать фильмы.
- **Просмотр видео**: Возможность просмотра видео непосредственно в приложении.
- **Список похожих фильмов**: Рекомендации на основе выбранного фильма.
- **Список новинок**: Отображение последних добавленных фильмов.

## Статус разработки

Первая версия проекта находится на финальной стадии.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL-репозитория>
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd cinemax-app
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```
4. Запустите проект:
   ```bash
   npx expo start
   ```
5. Для запуска на Android-устройстве нажмите `a`.

## Технологии

- React Native
- Axios
- JWT
- CSS
- Node.js
- Grid
- Flexbox
- NPM
- Git
- GitHub
- JavaScript
- createNativeStackNavigator

## Требования для запуска и создание билда

### Требования

- Node.js (рекомендуется последняя LTS версия)
- NPM или Yarn
- Expo CLI
- Android Studio (для запуска на Android-эмуляторе)

### Создание билда

1. Убедитесь, что у вас установлены все зависимости:
   ```bash
   npm install
   ```
2. Соберите проект:
   ```bash
   expo build:android
   ```
3. Следуйте инструкциям на экране для завершения сборки.

## Команда проекта

- **Торхов Андрей** — Front-End Engineer [Telegram](https://t.me/torkhovasic)
- **Кречин Илья** — Back-End Developer
- **Алисултанов Аскер** — Мachine Learning Engineer
